Original Sub: HorribleSubs
Kantung-kantung penghisap ini
menyelamatkanku.
Ngomong-ngomong, kamu itu gurita ya?
GURITA..
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.m
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me
IDFL.me S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Su
IDFL.me Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs
IDFL.me Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Cr
IDFL.me Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Sekarang "(dot).me" yaa
bukan ".us" lagi
Ikalgo x Dan x Kilat
Sekelompok pembunuh menyerang Killua
setelah dia berpisah untuk menghentikan acara seleksi.
Salah satunya adalah Ikalgo,
Semut Chimera berwujud gurita.
Kamu itu gurita ya?
JANGAN MENYEBUTKU GURITAAAA!
Selamat tinggal!
Aku perlu inang baru,
kalau tidak, serangan berikutnya tak akan cukup kuat.
Kuserahkan urusan disini
pada saudaraku Ortho saja.
Yo, kita ketemu lagi.
Iya...
Lama tak jumpa!
'Tul gak?
Bisa aku tanya sesuatu?
Tentu, silahkan!
Kenapa kamu tak menyelam saja
waktu kabur tadi?
Harusnya kamu kan lebih
unggul di dalam air.
Jangan-jangan kamu tak
bisa berenang.
Uh, anu...
Pasti karena darah kan?
Bila mereka mencium darah,
kawan-kawanmu dalam air itu bakal menggila
dan akan menyerang siapapun
yg terlihat terluka.
Dengan kondisi luka itu, kalau kamu
masuk ke air kamu bakal dicabik-cabik.
Betul kan?
Uh, yaa...
Kurasa itu salah satu
cara untuk...
Ikalgo, kau sudah
habisi bocah itu?
Belum, kami masih bertarung!
Kamu bicara sama siapa?
UAA AKU KECEPLOSAN!
Oh iya, kalian kan bisa
berkomunikasi lewat telepati.
Kamu bicara dengan bosmu ya? Bosmu itu yg
terbang diatasku kan?
Tunggu, begini...
Uh, jadi...
Hei, Ikalgo! Jawab aku!
Bisa dibilang kalau apa
yg sedang kulakukan...
Iya! Kami masih bertarung!
Oh, maaf kalau aku mengganggu.
Kabari aku kalau kamu
dapat info.
Kalau dia melihat lusinan capung
berkeliaran di dalam gua,
musuh akan curiga...
Aku tak akan bisa mengirimkan
Capung Satelitku ke dalam.
Kalau begitu mari
buat kesepakatan.
Kalau kamu beri aku info kemampuannya,
kuampuni nyawamu.
Kuberi waktu 10 detik menjawabnya.
Kurang 8 detik.
6 detik.
Aku ingin terlahir
sebagai cumi-cumi...
Aku akan berikan apa saja
untuk bisa menjadi Chiroteuthis sejati.
Kamu kira gurita dan cumi-cumi itu sama?
Kalau iya,
kamu salah...
Gurita itu jelek.
Cumi-cumi barulah yg indah.
Bagiku mereka terlihat menawan!
2 detik.
Aku tak akan khianati teman!
Iya, aku bisa melihatnya
dari sorot matamu.
Aku cuma bisa berharap
dikehidupanku selanjutnya,
aku bisa terlahir sebagai cumi-cumi...
Ap..
Kenapa?
Karena kamu itu keren.
Sebenarnya kita bisa jadi teman.
Kau lengah!
Tak memperhitungkan ikan
bisa melompat kan?
Akan kuremukkan kau
beserta batu itu!
Jawab, Ikalgo.
I-Iya, pertarungannya belum selesai!
Apa dia sudah memakai senjata
atau kemampuan khususnya?
Ikalgo!
Belum, sampai sekarang...
dia cuma memakai kedua tangannya.
Ayolah... Melawanlah sedikit.
Kalau tidak,
gak seru!
Atau kamu begitu sakit
sampai tak bisa bicara?
Iya, cukup lega sekarang.
Hah?
Melawan sampah sepertimu
itu terlalu enteng.
Hah?
Serasa cuma membalik telapak tangan.
Yap! Dia memang cuma sampah!
Itu kenapa dia dijadikan umpan!
Aku berhasil, Ortho-sama!
Aku berhasil menempelkan lencananya!
Lepaskan Coburn!
Waktunya memulai permainan.
Ayo kita bersenang-senang.
Sial, perdarahannya tak kunjung berhenti...
Aku harus temukan
jalan keluar.
Suara digital di dalam kepalaku?
Ap..
Apa?
Ikan? Tapi aku kan tak
berada dalam air!
Ada apa ini?
Aku tak merasakan apa-apa tadi!
Lagi-lagi...
Tadi aku tak melihat atau merasakan aura
apapun sesaat sebelum ikan itu menyerangku!
Apa yg terjadi?
Gawat.
Aku tak bisa ketahui
arah datangnya serangan.
108 poin.
Kamu bingung ya?
Suara yg kau dengar dalam kepalamu
itu adalah suaraku.
Nah, jika kau bisa bertahan lebih lama,
kau akan tau apa yg sedang terjadi.
Ikan tadi terbuat dari Nen.
Tapi kenapa aku tak
bisa merasakan mereka?
Pasti ada yg mengontrol mereka
dari tempat lain.
Cuma itu penjelasan yg masuk akal!
Tak mungkin kan aku bisa diserang oleh
sesuatu yg tak kulihat atau rasakan?
Ini berjalan mulus...
Nah, apa kau sudah pelajari sesuatu
dari seranganku ini?
3...
Dia selalu kerahkan
3 ikan dalam sekali serang.
Setelah itu, ikannya akan lenyap.
Dan sasaran warna mencolok
yg dia tancapkan padaku...
Cuma berarti 1 hal!
Kemampuanmu berhubungan dengan
anak panah!
Bingo.
Tepat sekali.
Sayangnya sekedar tau tentang
kemampuan kami tak akan banyak membantu.
Karena anak-anak panah Nen ku
tak memiliki bentuk fisik sebelum
menancap ke tubuhmu.
Itulah kenapa mustahil
menangkisnya.
Sebagai contoh, tangan kirimu
bernilai 54 poin.
Aku punya papan anak panah
yg terhubung dengan seluruh
bagian tubuhmu.
Ini contohnya...
Siku kananmu itu 27 poin.
Tangan kananmu 18 poin.
99 poin...
Hei, ada apa?
Aku tak bisa mendengar jeritanmu.
Apa kau sudah mati?
Permainannya baru saja dimulai.
Triple 6!
4!
13!
Bravo!
Kak, kamu menakjubkan.
Kamu memang hebat.
Itu wajar...
Nyawa kita dipertaruhkan...
Inilah kekuatan dari Ortho bersaudara.
Kakak beradik itu menciptakan
lencana dari Nen,
yg akan teraktifkan setelah
tertancap pada target.
Itu akan menghubungkan target dengan
papan anak panah yg diciptakan oleh kakaknya.
Sebelum permainan berakhir,
tak satupun yg bisa menonaktifkan lencananya,
bahkan Ortho Bersaudara itu sendiri.
Saat anak panah kakanya mengenai papannya,
target akan langsung diserang oleh ikan jarum.
Mustahil menghindari serangan ini.
Karena sebelum ikan-ikan itu mengenai
tubuh targetnya,
mereka tetap tak terlihat.
Jadi mustahil merasakan arah kedatangan
atau menghindari mereka.
Inilah kemampuan kami
yg tak ada tandingannya...
Needlefish De Darts!
Death Games
Needlefish De Darts
Tapi tentu, kakak beradik
tersebut juga punya kelemahan.
Saat lencananya teraktifkan,
mereka lemah.
Tapi kalau salah satu anak panahnya meleset
dari ketiga lemparan,
maka semua kerusakan yg
telah diterima target
akan dipindahkan ke kakak beradik tersebut.
Kami tak terkalahkan.
Itu karena...
Kami terikat oleh kepercayaan
terkuat di dunia.
Ini masih belum usai...
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . m e  S u b s  C r e W
Yah, nampaknya permainannya
sudah hampir berakhir.
Kenapa kamu tak beritau
dia soal itu?
Tak perlu sebaik itulah.
Seandainya tadi dia lebih berusaha keras,
akan lebih mudah bagiku untuk fokus.
Atau seandainya dia menyerah
dan memohon kepadaku untuk dibunuh,
atau jika dia ingin jadi pahlawan nihilistis dan bilang,
"Cara yg baik untuk mati."
Itu akan lebih memotivasiku,
saat aku melemparkan anak panah.
Tapi itu akan membuatnya cemas akan kematian yg segera tiba,
tak tau kapan akan berakhir...
Sampai akhirnya mati nanti.
Belum...
Ini masih belum usai!
Sial...
Kelihatannya parah...
Aku kehilangan banyak darah.
Aku bisa mati disini,
jadi tak ada gunanya terus berjuang.
Nah sekarang.
Lemparanku yg terakhir.
Telinga kiri.
Jadi seperti memakai anting besar.
Betis kanan!
Ok, saatnya lemparan terakhir.
Kak, aku percaya padamu.
Serahkan padaku.
Betul kan?
Bravo!
Yay!
Kakak memang yg terbaik!
Akan kuperiksa mayatnya.
Aku ikut.
Kita sebaiknya berbagi daging
dengan Coburn sebagai hadiah.
Kamu gak makan?
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa?
Kenapa kamu memutuskan
percaya padaku?
Awalnya tidak percaya.
Aku bingung kenapa
kamu mengikutiku.
Tapi akhirnya percaya karena kamu bersumpah kalau
kamu tak bohong.
Hah?! Cuma itu?
Apa itu masih kurang?
Ya iyalaaahh!
Pembohong itu selalu punya
banyak alasan!
Janji adalah satu-satunya hal
yg jangan pernah kau percayai!
Kalau begitu kamu tadi berbohong?
Aku berbeda...
Aku tak bohong!
Aku bicara sejujurnya!
Ya sudah kan.
Apa aku batalkan saja ya?
Dia itu kuat,
tapi dia cuma anak kecil polos.
Aku pertaruhkan takdirku ke tangan
bocah culun ini?
Lagipula, kalau kamu bohong, toh sebenarnya
itu akan mempermudahku.
Mempermudah?
Aku jadi tak perlu memberimu ampun.
Aku jadi tak ragu membantaimu.
Sorotan... Sorotan mata anak ini...
Iya, inilah kenapa aku
mendapat firasat...
Ada yg berbeda dengan anak ini.
Aku bahkan tak tau seberapa besar
kekuatannya...
Kamu mengenai tepat
pada dahinya.
Flutter-sama, kami sudah melumpuhkan targetnya.
Oh ya? Bagus sekali.
Aku akan beritahu Leol-sama
untuk menaikkan jabatanmu.
Terima kasih banyak.
Bagus!
Sekarang kita bisa jadi
asisten pemimpin skuadron!
Yay!
Ke-Kenapa?
Kenapa kamu masih hidup
dengan anak panah masih menancap kepalamu?!
Apa?
Ini berkat kantung penghisap
dari gurita.
Mustahil.
Bagaimana kamu bisa
tau trik itu?
Tidak, tunggu...
An... Anak panahku
padahal sudah sempurna!
Sungguh mustahil menghindarinya!
Iya, aku memang tak menghentikannya.
Aku mencengkramnya,
saat anak panah itu terbentuk
nyata di kepalaku.
Dari perkataanmu, aku tau kalau
kamu bisa mendengar suaraku,
tapi kamu tak bisa melihatku.
Aku punya banyak waktu mengganti
jarumnya dengan kantung penghisap.
Tu-Tunggu...
Tak ada manusia yg refleksnya secepat
itu bisa menangkap anak panah!
Itu benar kalau aku tak tau
dari mana arah datangnya.
Tapi masalahnya aku sudah tau pasti darimana
dan kemana anak panah itu akan menancap.
Anak panah terakhir pasti mengincar bagian
luar papan sasaran untuk nilai ganda.
Dan tadi kamu memainkan permainan
01 dan 501.
Kamu mengawali dengan 501 poin,
dan targetnya adalah mencapai poin 0.
Aturan ini diberlakukan
pada kompetisi para pro.
A-Aku tak pernah memberitahumu
aturan mana yg kupakai!
Sesaat kamu mulai memainkan anak panah itu,
aku bisa langsung tau.
Ingat bagaimana
saat anak panahmu yg pertama
mengenai dobel 4?
Permainan dimulai dari mengincar
area luar papan sasarannya.
Nilai ganda...
Tanda bahwa kamu sudah
percaya diri dengan kemampuanmu.
Pemain berpengalaman akan bermain
sesuai aturan resmi.
Pemain bermodal bakat dan percaya diri
cenderung mencari perhatian publik.
Lalu, aku tinggal mengkalkulasi
& menahan rasa sakit saja.
Aku menunggu poinmu berkurang dari 501,
sampai berada di bawah 40.
Pada saat itu,
Aku menempatkan tanganku pada
area 40 poin, yaitu di dahiku.
Cuma itu saja.
Untuk meningkatkan refleksnya,
Kilua mengubah auranya menjadi listrik.
Saat anak panah
menyentuh kulitnya,
sensasi sakitnya
tak akan dihantarkan
dari kulit ke otaknya yg biasa
dilakukan oleh sistem syaraf.
Dia memakai Nen untuk membuat sesaat setelah
auranya tersentuh anak panah itu,
listrik tersebut langsung kirimkan sinyal
ke tangan kirinya, untuk menangkap anak panahnya.
Apa kamu punya pengalaman
dengan anak panah?
Aku sudah menguasai permainan
ini saat umur 6 tahun.
Aku bahkan memulai permainan
dari 1,440 poin.
Itu bagian dari pelatihan
tahap awalku.
Kamu sih sombong
dan banyak bicara!
Atau pas umur 7 yah?
Kamu bodoh sekali!
Yah apa bedanya...
Diam! Kamu sendiri cuma diam saja
dan tepuk tangan!
Aku bicara terlalu lama.
Aku harus bergegas!
Hah?
Apa?
Tubuhku tak mau meresponku...
Tunggu, apa ini benar terjadi?
Wow...
Apa semua ini darahku?
Terasa seperti aku mandi
air hangat.
Tunggu, ini bukan waktunya
untuk berpikir itu...
Aku harus segera berangkat.
Sial... Sekarang aku merasa
kedinginan...
Sial...
Dan setelah pertarungan terakhir
itu memberiku petunjuk...
untuk meningkatkan kemampuanku.
Apa aku...
akan mati disini?
Gon... Maaf...
Aku gagal... membantumu...
Gurita...
JANGAN MENYEBUTKU GURITAAA!
Apa yg kamu lakukan?
Sudah jelas kan?
Aku berkhianat.
Payah kan?
Sekarang tutup mulutmu.
Aku tau jalan rahasia.
Jalan pintas melalui
saluran air bawah tanah.
Jangan mati dulu sebelum
kita sampai sana!
Kamu itu bodoh ya?
Aku ini... kan lawanmu..
Sekarang mereka akan
memburumu...
Aku tau!
Jangan pertanyakan kenapa
aku lakukan ini.
Tapi taukah kamu...
Setelah tadi kamu bilang padaku, yg seekor gurita,
kalau aku keren...
Setelah kamu bilang kita
bisa jadi teman...
Aku jadi tak ingin membunuhmu!
Aku akan menyelamatkanmu!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Episode Selanjutnya:
Kekuatan x Dan x Permainan.
Kalau kamu merokok,
gigimu bakal menghitam.
Aku ini bunglon,
aku gak punya gigi!